Настала пора действовать, приходилось пить горькую чашу ответственности. 
Аппараты были исправлены во время третьего отделения, надо было звонить, сообщить 
о происшедшем, просить помощи, отвираться, валить все на Лиходеева, выгораживать 
самого себя и так далее. Тьфу ты дьявол! Два раза расстроенный директор клал руку 
на трубку и дважды ее снимал. И вдруг в мертвой тишине кабинета сам аппарат разразился 
звоном прямо в лицо финдиректора, и тот вздрогнул и похолодел. «Однако у меня здорово 
расстроились нервы», – подумал он и поднял трубку. Тотчас же отшатнулся от нее и стал 
белее бумаги. Тихий, в то же время вкрадчивый и развратный женский голос шепнул в трубку: